

h1. Golf

*Golf*是用了几个周末写出来的一个java开发框架,包含MVC,IOC,DAO三个模块.
命名 *Golf*主要是一直对大众神车 *Golf*情有独钟,对它的短小精干,动力强劲,改造无极限影响深刻.希望这个开发框架能像大众Golf在汽车玩家一样在开发人员中受欢迎!
更多内容请在 "http://propn.com":https://github.com/propn/golf 上查看 ,欢迎大家fork&pull
更欢迎各位大佬在负责的项目中使用,承诺[*自家出品,改造无极限*]

h1. 更多内容

* "主页:":http://propn.com/site/
* "BUG":https://github.com/propn/golf/issues ,问题提交到这里
* "源码":https://github.com/propn/golf.git ,欢迎大家fork&pull


h2. 索引

{toc}

h2. MVC

mvc部分实现了 *JSR-311*规范.
支持http协议的 GET,POST,DELETE,PUT,OPTIONS,HEAD方法.
支持@PathParm,PathParm,CookieParm,QueryParm参数绑定.
默认支持json,xml,freemarker,forward,redirect,文件上传下载视图.

h2. IOC

IOC部分实现 *JSR-330*.
对javax.inject.Inject,javax.inject.Named注解的类,在够通过BeanUtils获取实例的时候,属性能够自动植入.

h2. DAO

框架支持hibernate类似的JPA方式,也支持Ibatis类似的动态SQL方式.

h3. JPA

部分实现了 *JSR-220*规范.
对标注了Table和Column的POJO类,提供SQL映射功能.并提供Po工具类,对集成Po的POJO类,
实现了持久化,序列化,反序列化功能.Po持久化时默认使用 *JSR-303*进行数据校验,对使用 *JSR-303*进行注解的POJO类,在保存数据库
时,默认使用hibernate-validator进行校验.

h3. 动态SqL

框架支持Ibatis类似的动态sql查询功能,动态Sql采用扩展 *小迪迪*为CRM编写综合查询框架的语法结构,并进行了扩展,支持嵌套map入参.
结合公司项目的特点,SQL配置参考 *小廖*写的接口框架的配置方式默认配置到数据库中,方便DBA *兰姐姐*进行调优.

h2. TRANS

框架使用简单的方式支持多数据源,非XA模式,对不使用支持xa的应用服务器和不支持xa的数据库的程序也可以使用多数据源并保证事务的一致性.
框架默认开启了事务上下文,代码中可以直接使用ConnUtils工具类获取数据库连接进行使用,无需关注连接释放.
框架支持新事务和嵌套事务,代码中可使用Trans.transNest()开启嵌套事务,也可使用Trans.transNew()开启新事务,在上下文使用新数据库连接.




h1. Getting Started

	1. 配置web.xml
	2. 导入框架jar包,当前版本golf-0.a.6.jar
	3. 配置数据源
	4. OK,这就是所有要做的工作了.
	
h2. 样例 

使用Golf写了个demo,包含了文件上传下载,JSON视图的系统监控演示,大家可以下载下来,导入Eclipse进行,发布到tomcat进行测试使用.



